[Música]
vamos a ver cuántos subs van Javi pues
van
132 les falta muchísimo madurar no tiene
sentido ya no es cosa nuestra Andy
nosotros damos la noticia la comentamos
y ya está pero a m hay cosas que me
parecen meterse en lío sin necesidad no
sin necesidad es que encima que no lo va
a recuperar porque tú dices Bueno es una
persona que gana por directo todas las
noches 500 le sale rentable sabes pero
es que encima es un chaval que tiene
150,000 visitas en tormé tío O sea qué
te merece la pena esto por porque te
aplauden lo lo gente que no te conoce y
que y que no te sigue por ti que no te
sigue por ti ni vas a tener seguidores
por ti Bueno chavales mi novela mi
novela gref Abre directo fijaros cómo le
va la marcha que abre directo Abre
directo con el título sigo y en estos
momentos mientras que estamos en directo
vale comentando esta jugada Will y gref
son trending topic en Twitter vale Javi
montará la mini tengo que montar la mini
tengo que hacer un
vídeo tengo que hacer un vídeo de eh de
la operación de la nariz tío que me lo
dijo el doctor otro día tío y el vídeo
Mándame una foto mándame algo para que
yo ponga en mi Instagram y lo tengo que
hacer tío sea lo tengo que hacer tengo
que hacer tantas cosas pero el problema
es que me voy de viaje pasado mañana el
29 y ya es 28 el 29 me voy de viaje de
fin de año a a llevarme a la familia y
mañana o sea esta noche y mañana tengo
que grabar a tope todos los vídeos que
pueda para telesalseo vale a tope todo
el contenido que pueda para telesalseo
noticieros y para aquí para el canijo no
sé qué es lo que voy a dejar grabado
porque para el canijo es complicado para
el canijo es complicado dejar cosas
grabadas con antelación dejaré noticiero
seguramente y Ya veré qué vamos de todas
maneras me llevaré el portátil y grabaré
vídeos con el móvil seguramente pero en
teles sal tengo que dejar los máximos
los máximos vídeos posibles grabar
cuidado no no Paqui mañana hay directo
mañana hay directo de telesalseo largo
seguro con Freaky tuber y con todas las
cosas y con exclusiva de trium
seguramente qué tal chicos Cómo estáis
Oye gre por qué has puesto Este título
sigo [__] y por qué no sigo toda la
vida cho continúo poquito tal Ay chicos
están llamándolo están Están de verdad
llamándolo a gritos Y mira que hace
tiempo que no sale y no quiere salir
pero la gente parece que tiene ganas de
que salga el Evil
gre el Evil el que coge el coche y hace
trompos por el escampado No hombre no s
un poco sí la verdad un po s un poquito
en el torneo de Rubius Es verdad que ahí
hubo hubo algún indicio pero la gente lo
está pidiendo a gritos eh en el torneo
de Rubius cuál A qué se refiere en el
torneo de Rubius qué vuelva el Evil gref
y el y el gref que se caga en los
muertos de todo el mundo y no quiero eh
No quiero lo tengo lo tengo guardado
desde hace un tiempo pero me están
empezando a inflar me están empezando a
inflar y sobre todo en la época en la
que solo quiero estar jugando a mis
jueguitos tranquilo no me infl más los
[__] porque al final me los Vais a
explotar Ay Dios mío tengo un audio de
gema que me ha puesto que lo escuche en
directo ahora lo oímos yo creo que gref
no va a contestar en realidad no no yo
creo que no se va a prestar ese debate
me siento estafado
porque Willy lo pondría como un trapo de
Willy no va a sacar nada gref que le que
seguramente gref poca cosa tenga para
sacar de Willy pero sin embargo Willy de
gre sí lo puede poner como un trapo
seguramente en sacarle cosa y entonces
valorándolo va a decir que no va a decir
que no porque para qué O sea tampoco el
podcast ha sido tan fuerte contra greev
sabes yo me creía que lo iba a poner más
verde
eh No lo sé la verdad no lo sé la verdad
A no ser que haya alguna parte que nos
hayamos perdido que le haya tocado más
los [__] vale No lo sé yo qué decirte
hombre la ha humillado la ha vacilado no
le ha dicho como que todo lo que dije en
su día fue de verdad y y no me
importaría decírselo la cara también Lo
escucho o la bloqueo
importante qué broma qué broma [__] qué
broma [__] qué broma el Villano de una
historia mal contada soy cuenta nueva de
vieja Ay Dios mío Ay Dios mío no que me
la voy a bloquear chat vamos a escuchar
su audio estáis locos hoy no quiero no
quiero que salga no quiero que salga el
Evil gref Tengo demasiadas cosas por las
que preocuparme para para que salga el
Evil gref La verdad tengo ahí el mapa
del escuadrón tengo los esan no me
apetece tener más frentes abiertos eh De
verdad que no me apetece pero si me
tiran del rabo al final van a comer si
me tiran del rabo al final van a comer
al final van a comer he abierto directo
he puesto el título sigo y no sé si me
voy a tirar dos horas hablando dos horas
jugando o dos horas haciendo el pino no
reaccionamos a cosas no sé Tal vez un
podcast digo
sigo qué bien tirada qué bien tirada dg
games qué bien tirada qué bien tirada
cómo te veo cómo vienes cómo me buscas
Cómo queréis eh Oye cuál ha sido el pico
de espectadores cuando yo lo vi tenía
como 13 o 14000 cuando yo lo vi tenía 13
o 14000 a ver me dice Román que en el
140 lo pone bastante fino se está yendo
de madre es que ni me menciones qué te
ríes ya no porque me parece ya increíble
no quiero ni nominación es que ni me
menciones entonces la pregunta Esto está
se está yendo de madre eh 25000 ha sido
el pico la pregunta dónde voy es por qué
crees que tantos creadores de contenido
de la élite no quieren participar
presenciar como no me cortes el tiktok
cabrón Ah vale Perdón perdón Ah vale No
se crea tiktok vale venga Perdón esto lo
podemos dejar si por qué crees
que ayudo va a ser meme ya eh es el
nuevo sigo el nuevo sigo el nuevo tiktok
te digo Por qué crees que hay tantos
creadores de la élite que aún viviendo
en andorra no quieren presenciar se en
los
eslan Por qué creo a ver yo creo que ha
llegado un momento en el que yo que sé
pues igual no quieren tener tanto que
ver con con él se han cansado de
invitarle a eventos y han visto que la
lían Yo no yo sinceramente no entiendo
como si tú dices que tanta gente no le
cae bien gref le siguen invitando a
todas las series yo tengo una serie y no
quiero que venga una persona y digo tú
no vienes ya está claro pero tú quieres
vamos no te dije si tú no vienes
Simplemente no lo llamas vaya no
encuentro fallas en su lógica quies
tener la serie con más visitas posibles
o la serie de Willy y sus amigos vale Yo
quiero tener la de Willy y sus amigos o
sea yo me lo quiero pasar bien claro es
verdad ahí tienes es que es así sabes
entonces ahí viene la siguiente pregunta
crees que importan los números para toda
esta gente Claro sí pero de todas
maneras que Willy está diciendo esto y
nos está contando que está poniendo
dinero para una empresa con él tío o sea
tampoco es coherente eso que quieres que
te diga una cosa es que Willy le meta
caña grep porque Willy es una persona
tranquila no está metiendo un problema
no tiene mucha [__] que sacar de él
evidentemente no pero [__] Es que aquí
mismo ya me la está en el propio podcast
tú me lo estás diciendo O sea no lo
soportas no quieres ni coincidir con
ninguna parte y te pones a crear una
sociedad con él que puede haber
cualquier cosa en la que coincid con él
o sea es que no tiene sentido Ho
reaccione a una cosita a las 8 ay sio ay
sio pico Ay cómo os gusta lo que os
encanta tranquilos gente no sé lo que
voy a hacer No sé lo que voy a hacer la
verdad es que la verdad que la vida no
para de sorprenderme luego luego lo
hablamos no peleemos realmente nos
tenemos que odiar al máximo y mando un
mensaje super racista xenófobo y grave
en las campanadas de ibai qué os parece
y digo es que realmente nos tenemos que
pelear porque porque sí porque ya nos
peleamos hace mucho tiempo y tenemos que
volver a pelearnos y está bien lo que
está pasando y el eslan lo voy a ganar
yo y y se me empieza a ir la cabeza esa
no estaría mal al presidente de México
amlo y es un canal que por estadísticas
fuera coñas puede ser que esté nominado
a streamer del año el señor Andrés
Manuel López Obrador no vale porque no
vale porque tienen que ser no empresas
una de las normas es no empresas
Entonces cuando es no empresas entiendo
que al presidente del gobierno Tampoco
porque no está ahí para entretener es un
canal del gobierno sea no puedes nominar
tampoco a gran hermano Argentina que por
estadístic También
estaría verdad cómo tiene la cabeza cómo
tiene la cabeza yunita cómo tiene la
cabeza yunita Mira este otro a tienes
que hacer un
bocadillo hacer un bocadillo ahora hbre
un bocadillo te trae un regalo pero no
es para m que te lo haga mi hija que
esto viendo la nov me estás tocando los
[__] te trae un regalo pero no para m
que te lo haga mi hija que estendo me
está tocando los
[__]
Mira qué regalo que le
traigo Ay bueno eso ya entre tu hija y
tú eso ya yo te lo doy yo hago la
entrega y me traes un bocadillo yo llego
a la entrega y tú verás no s no sé
eh mucho eh la hora de la siesta Oy va
un no tienes por ahí yo que sé un
sándwich una madarena ig tengo un bocat
va
eh iba a decir 5 minutos pero no te voy
a dar tiempo tómate tu tiempo de la
novela y todo lo que quieras te lo hago
te lo hago y así te vas a tomar por culo
no me voy a tomar por
culo preparo vale vale oye que le ha
falta a la mujer decir sigo que es la
hora de la siesta y me estás jodiendo la
novela me estás tocando los [__]
Bueno te hago un bocadillo Y así te vas
a tomar por culo Entonces como es por la
tarde a lo mejor mañana me lo tomo libre
para disfrutar de un tenis de máximo
nivel vale e nada simplemente os lo
quería decir por si mañana veis que no
hay directo mi intención es hacer
directo Porque si Willy reak me toca
muchísimo los [__] Pues habrá que
contestarle pero claro a lo mejor me lo
tomo día libre vale como también eso va
a tener la repercusión que que nosotros
nos calentemos pues pues ya ya lo
meditaré pero pero eso eh p no crees que
debería haber dos subcategorías evento
del año presencial y evento del año eh
online gemita Qué tal Cómo estás No es
mala idea pero no sé que muchos
ahora gemita qué tal buena idea no es
mala no es mala idea pero no cuando
salga las 8 El podcast de Willy Rex Vais
a querer que lo reaccione No creo ni que
lo reaccione en directo gente de hecho
en función de lo que diga en el podcast
le hablaré por privado y le diré eh A
qué viene esto ahora que a lo mejor no
me ofendo por nada pero le diré que es
esto ahora y si no me contesta Pues a lo
mejor le meto una contestación en
directo chicos eh depende de la vida El
putísimo dx se está frotando las manos
para que yo vaya al podcast para que
conteste y me da la sensación de que lo
han hecho también un poco para para que
yo conteste o la lí o algo así y es
verdad que ahora me pillan en una época
en la que no me apetece pelearme con
nadie tío ya tengo bastantes frentes
abiertos con los eslam como para ahora
meterme en otro embrollo con Willyrex me
da bastante pereza tío me da bastante
pereza Pero bueno lo veré y os comentaré
en directo si tengo que contestar lo
haré chicos aparte que también va a
tener un poco la repercusión que va a
tener una repercusión equitativa a la
que a lo que yo me caliente en directo
hombre a ver si queres contesta esto se
va más de madre estamos teniendo en
cuenta que ayer el [__] tiktok que subí
Por la noche vale mira acaba de subir
100000 visitas en lo que llevamos de
directo que lo hemos visto al principio
os acordáis el [__] tikt mío anunciando
el Por qué te distancie de stx
anunciando el podca el [__] tit tiene
205000 likes 21000 guardados y 1 millón
casi 800000 visitas 1 millón casi 800000
visitas casi nada eh chaval casi nada eh
chaval entonces Claro si esto si si
queré responder a esto aquí se forma no
me voy de viaje no me voy de viaje en
fin de año no me voy de viaje si gref
responde mañana no me puedo ir de viaje
Absolut Cuanto más me caliente en
directo y más me ofenda más repercusión
va a tener Y es como Uf de verdad que
ahora no no no estoy para eso tío no no
no me apetece demasiado resumen lo verá
en directo y la va a liar
efectivamente sí sí lo va a va a ser
conclusión lo va a ver en directo a las
8 y va a insultar a todo el mundo se
viene no no lo va Evil gref o qué sería
lo contrario de Evil chicos en inglés
inoc me pone en Google el gref que se la
pela todo que habla de de todo el mundo
sin importarle nada que si tiene que
decir barbaridades las dice y luego está
el Angel greev el Angel Angel greev es
el que soy últimamente también con el
rol en los slan que bueno pues tengo que
respetar muchas opiniones no me puedo
calentar y es lo que toca qué queréis
que sea hoy a partir de las 8 porque
últimamente además fijaros que da la
casualidad que en la época en la que yo
menos Estoy calentándome en directo en
la época en la que menos quiero que
meterme en lío si quiero estar más
tranquilo jugando mis jueg itos y o sea
estoy más relajado y además habréis
notado ese ese cambio de de actitud en
mí porque es verdad que antes pues todo
lo que salía me metía y pa da la
casualidad que en ese preciso instante
es cuando más cosas me están llegando y
cuando más me están buscando y cuando
más me están inflando los [__]
entonces claro llega un momento que yo
me planteo interiormente sigo así sigo
así sigo continúo así O tiene que volver
el Evil gref porque en la vida pasa una
cosa cuando eres buena persona y tratas
a todo el mundo Con mucho respeto la
gente te empieza a
faltábamos se me pasan por lo menos
cuatro personas a la cabe ahora mismo
que me los encuentro a la hora de montar
una empresa que yo sea socio de ellos y
yo me salgo del proyecto que no hay
rencor que no hay nada pero yo creo que
hay dos momentos icónicos en tu historia
yo creo que lo recordaremos que no hay
rencor está é por ahí ya estoy yo que
que nada pero justo ha coincidido que
por tema de socios y tal pues ni
coincidencia ni nada tío eso es una cosa
importante abrir una sociedad no es una
tontería o sea yo se me pasan por lo
menos cuatro se se me pasan Ah m por la
cabeza por lo menos cuatro o cinco
personas que voy a firmar un contrato y
me dicen es tu socio y le digo hasta
luego a amigo me voy y tú esto para que
la gente pare es esa delgada línea que
también pasa No solo en internet sino en
la vida real Quizás El el punto Exacto
ig que se muchos
ig pero quien te lo falte ponerlo en su
sitio No lo sé No lo sé lo meditaré lo
meditaré hoy fuertemente tres impulsos
en matarme tú pero exagerado ha Sí una
locura me ha G todo el mate el
[__] qué penoso tío de verdad que
pena de verdad Qué pena que no se pasa
es que tío esa gente nunca podrá echar
en la élite porque le dices tú bro vente
que vamos a ir con i de discoteca sea
toda la noche comiéndole la oreja
diciéndole es que es la velada eh Qué
guapo la velada bro Qué pesado tío lo
puedes echar codado de gente que a lo
mira mira es que hablando el solo se
calienta empieza a poner un ejemplo dice
es que esa persona salí
con y se calienta él solo es como es
como una olla express atentos Mira cómo
se calienta que pesado tío lo puedes
echar codeo de gente que a lo mejor le
ve gente en directo sin tener que
tratarlo de una manera diferente o qué O
te voy a llevar a una discoteca con grf
y vas a estar comiendo de la oreja a ver
si te cuentan lo del contrato de Red
Bull [__]
[__] te Met dos segundos en una lobi
con un chaval que y se calienta el solo
eh o sea pero solo solo solo él está
poniéndose ejemplos en la cabeza y solo
se cabrea él solo con sí mismo ve gente
en directo y tienes que tratarlo como un
[__] loco lo digo ya chavales sé que
muchos estáis aquí para que reaccione al
podcast y tal No lo voy a reaccionar hoy
sinceramente quiero entender un poco por
qué está pasando esto a motivo de qué Y
si me siento en
la situación de que tengo que dar una
respuesta en directo lo haré pero no
quiero calentarme porque es que no estoy
en esa onda Ahora mismo no me apetece o
sea tengo bastantes proyectos y cosas
como para estar preocupándome ahora en
directo y liándola entonces que sepáis
que hoy no voy a reaccionar a nada vale
chicos importante y había por aquí Otra
cosita más Y es que el delox le mandó
unos bits slam pero os quiero preguntar
ya que sacas el tema de sigo sigo
esperando a que me respondas al WhatsApp
vendrás al podcast no hay huevos midón
qué tal delox déjame que analice un
poquito esta noche lo que Vais a sacar y
luego y luego te comento Feliz Navidad
mi pana un besito grande a ver la que
habéis liado slam pero os quiero
preguntar ya que sacas el tema de sigo
sigo esperando a que me respondas al
WhatsApp vendrás al podcast o no hay
huevos mid Don qué tal delox déjame que
analice un poquito esta noche lo que
Vais a sacar y luego y luego te comento
Feliz Navidad mi pana eso por ahí nada
todavía de momento no hay respuesta eh
me dicen eh estoy preguntando y todavía
no hay no hay respuesta de momento de
momento gref no lo habrá visto no lo
habrá visto completo todavía lo estará
viendo ahora voy a entrar a una partida
si la primera está bugueada corto Stream
si la partida funciona veo el podcast en
directo no te
imaginas no no tranquilos No si va la
primera partida Es que este es el mejor
mapa de la historia siguen habiendo
algunos algunos Bugs pero está bastante
solucionado vamos a ver Vamos vamos
vamos vamos vamos vamos vamos vamos
lo digo ya chavales sé que muchos estáis
aquí para que reaccione al podcast y tal
No lo voy a reaccionar hoy sinceramente
quiero entender un poco por qué está
pasando esto a motivo de qué Y si me
siento en Ah no no no está en directo no
está en directo no está en directo y
luego gemita también ha recibido una
donación de de delox no sé que pretende
delox con esto gusta más delox el cripto
el cripto bro a m o te cambias el nombre
a delox el cripto bro o o ya no leo ni
el mensaje mi Doña cuando acabes ser
extensible quiero hablar contigo que te
tengo una propuesta vale Pero si no te
cambias a delox el cripto bro no no no
hablo contigo gusta más delox el cpto el
crypto bro a mí o te cambias el nombre a
delox el crypt bro o o ya no leo ni el
mensaje mi Doña cuando acabes el
extensible quiero hablar contigo que te
tengo una propuesta vale Pero si no te
cambias a el cripo No no es una
propuesta Bueno ya
[Música]
veremos